۱.قاتل نایت کینگ که بود ؟
الف)جان اسنو ب)آریا ج)سرسی د)لیتل فینگر


۲. هایزنبرگ لقب کیست ؟
الف)جسی پینکمن ب)اسکایلر ج)والتر وایت د)ساول گودمن


۳. داستان سریال پیکی بلایندرز در چه شهره انگلستان رخ می دهد ؟
الف)لندن  ب)منچستر ج)اکسفورد د)بیرمنگام 


۴. پرنس لیا دختر که بود ؟
الف)لرد دارت ویدر ب)لوک اسکای واکر  ج)اوبی وان کنوبی د)هیچکدام


۵. کارگردان  Interstellar کیست؟
الف)جاناتان نولان  ب)کریستوفر نولان  ج)تارانتینو د)آکیرا کوروساوا


۶. اسپین آف سریال breaking bad کدام است؟
الف)rick and morty ب)godfather ج)better call saul د)jomong


۷. پرفسور مغز متفکر در چه سریالی هست؟
الف)money heist ب)mokhtarname ج)breaking bad  د)the office


۸. چرخه در سریال dark هر چند سال یکبار رخ می دهد؟
الف)۴۰ ب)۲۰ ج)۳۳ د)۳


۹. در فیلم هری پاتر ‍؛پرفوسور اسنیپ بر روی چه کسی کراش داشت ؟
الف)هری پاتر  ب)مادره هری پاتر  ج)دامبلدور د)ولدرمورث


۱۰. پر افتخار ترین بازیگر مرد و زن در اسکار ؟
الف)نیکولاس کیج و لنا هدی ب)هیو لری و مرلین مونرو ج)دی لویس و مریل استریپ د) پرویز پرستویی و مهناز افشار


۱۱. کدام جوکر اسکار گرفته است ؟
الف)جک نیکلسون ب)هیث لجر ج)واکین فنیکیس د) ب و ج


۱۲. فیلم Schindler's List در دوره چه جنگی روایت میشود ؟
الف)صلیبی ب)جهانی اول ج)جهانی دوم د)ایران - عراق


۱۳. در فیلم های leon the professional و gladiator قهرمان ها و ضد قهرمان ها چه شدند؟
الف)هم قهرمان و هم ضد قهرمان مرد  ب)فقط فهرمان مرد ج)فقط ضد قهرمان مرد  د)همه زنده ماندند


۱۴. در سریال ریک اند مورتی نسب ریک با مورتی چیست؟
الف)پدر و پسر  ب)دوست  ج)پدربزرگ و نوه  د)استاد و دانشجو


۱۵. در سریال فرندز کدام بازیگر به وسواس بودن معروف بود ؟
الف)چندلر ب)مونیکا ج)فیبی د)گانتر


۱۶. کدام فیلم ایرانی در لیست ۲۵۰ فیلم برتر است؟
الف) رحمان 1400 ب)اخراجی ها ج)جدایی نادر از سیمین د)نداریم همچین چیزی


۱۷. فیلم اول در رنک imdb ؟
الف)گاد فادر ب)شوالیه تاریکی ج)ارباب حلقه ها  د)رستگاری در شاوشنگ


۱۸. فیلم parasite محصول کدام کشور است؟
الف)ژاپن ب)کره جنوبی ج)کره شمالی د)هنگ کنگ


۱۹. فیلم های تارانتینو در افراط در چه چیزی معروف است ؟
الف)عشق ب)مذهب  ج)خشونت  د)نیکی به والدین


۲۰. فیلم های بلاک باستر چه نوع فیلم هایی هستند؟
الف)هنری ب)خلاقانه ج)کم فروش د)پر فروش